Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Denyutan jantung seterusnya
mungkin menjangkau seribu tahun♪
♪Saya melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah mengikut masa♪
♪Di hadapan mata saya,
pemuda anggun muncul♪
♪Sambil cahaya bulan perak menyapu petua willow♪
♪Bilakah Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara kening saya♪
♪Cermin telah menunjukkan kepada saya tanda♪
♪Ia membolehkan saya menukar bentuk saya,
menyeberangi langit♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Barulah saya boleh berjumpa dengan awak♪
♪Senyuman lembut, goyangan lembut♪
♪Hati saya rindu awak faham♪
♪Pada zaman muda, tidak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini berkembang lebih adil♪
♪Lihat saya berbalut awan
dan kabus hanyut♪
♪Saya harap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari jauh, saya memandang untuk melihat
kening siapa yang menahan senyuman itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episod 24=
Jeneral Su, tolong beri saya sedikit lagi...
Umum, beberapa orang kampung berada di luar.
Mereka menuntut untuk berjumpa dengan He Qingqing.
Orang kampung apa?
halau mereka.
ya.
Qingqing, kami di sini!
Qingqing,
jika Bos Wang tidak memberitahu kami bahawa anda telah menggadaikan
barang-barang anda,
kami tidak akan tahu anda menghadapi
masalah sebegitu.
Ini, ambil wang ini.
Sanniang,
Saya tidak boleh menerima ini.
Kedai makanan tidak boleh dibuka semula sekarang.
Saya sudah terlalu banyak berhutang dengan awak.
Berhenti.
Jangan cakap macam kita orang asing.
Jika bukan kerana awak ketika itu,
Saya telah dijual kepada Tuhan yang tahu di mana.
Dan anda sendiri memberitahu saya,
apabila saya boleh berdiri di atas kaki saya sendiri,
sudah tiba masanya untuk membalas budi anda.
Masa itu sekarang.
Akhirnya, saya boleh
berhak menjadi
rakan kongsi perniagaan anda.
Rindu Dia,
ini adalah stipend pendahuluan tiga tahun
akademi berhutang dengan Encik Su.
Dia seorang yang berbakat besar.
Kita tak mampu nak lepaskan dia.
Terima kasih, Encik Fan.
Qingqing, tolong jangan tolak ini.
Ia adalah apa
penduduk kampung berkumpul bersama.
Secara keseluruhannya, dua puluh tael.
Mereka meminta saya untuk membawanya kepada anda.
Makcik Zhou,
anda benar-benar tidak perlu...
Saya mencubit setiap syiling sehingga ia menangis,
tapi saya tahu
hari-hari indah yang kita lalui
terima kasih kepada awak, Qingqing.
Jika kami tidak membantu anda sekarang,
apakah jenis orang kita?
Jangan risau, Qingqing.
Beritahu kami berapa banyak lagi yang anda perlukan,
Saya akan menutup yang lain.
Pertimbangkan
bayaran muka untuk perkongsian masa hadapan kami.
Baiklah.
Terima kasih semua.
Jeneral Su,
Saya telah mengumpulkan seratus tael yang tinggal.
Sekarang kita boleh akhirnya
bersatu semula sebagai sebuah keluarga, bukan?
Pada akhirnya,
saya dah kalah.
Anda telah menang.
saya jangkakan
hasil ini.
Jadi
anda benar-benar menolak untuk menjadi Su Yanjin?
Anda benar-benar menolak
menjadi anak saya?
Saya tidak pernah terfikir untuk menjadi anak awak.
Tetapi hati saya tergolong dalam cara ulama.
Saya tidak akan goyah.
Hari-hari lepas ini,
Saya sudah faham
asuhan dan pandangan jauh seorang bapa.
Kasih sayang seorang ayah
merancang jauh ke hadapan untuk anaknya.
Saya mahu menjadi seperti anda,
untuk melindungi isteri dan anak saya sama seperti
awak melindungi saya semasa saya kecil.
Tolong ayah,
kurniakan rahmatMu.
ibu,
bila ayah nak keluar?
jangan risau,
dia akan keluar tidak lama lagi.
Okay.
Qingqing.
Ini daripada Bapa.
datuk,
Saya akan kembali suatu hari nanti untuk belajar seni mempertahankan diri
daripada awak.
Sanniang.
Anda akhirnya kembali!
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Jangan formal sangat.
Lihatlah bulan itu malam ini,
begitu merah dan terang,
tidak seperti malam-malam lain.
Ini bermakna hari-hari yang aman akan datang.
Saya ingat membaca tentang
petanda sedemikian.
Bulan lembayung, bintang jatuh,
langit bergeser,
dan hukum alam
mungkin berubah.
Berubah?
(Bolehkah ia)
(Saya nak balik?)
(Jadi tidak lama lagi?)
Anda semua menikmati masa keluarga anda.
Kami akan ambil cuti.
jom pergi.
Di sini.
Sanniang,
pada saat ini,
Saya telah menulis puisi lain untuk anda.
untuk awak.
Oh, kata-kata ceria awak.
Anda akan membuat orang ketawa!
Simpan untuk apabila kita pulang.
Baiklah.
apa salahnya
tiada apa.
Pada malam yang begitu istimewa,
bukankah kita patut meraikan sedikit?
pasti.
Berhati-hati.
- Saya buat sendiri.
- Di sini.
Cuba beberapa.
jadi masam!
lobak merah!
- Sangat masam!
Di sini, Tangbao.
Mari bersulang.
Okey!
Cheers!
♪Burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di dalam kolam merindui lautan♪
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪
♪Rumah saya seluas sepuluh ekar,
lapan atau sembilan bilik jerami dalam naungan lembut♪
♪Elm dan willow menaungi cucur atap,
pokok pic dan plum mekar di hadapan dewan♪
Xiaosheng,
Tangbao,
Saya nak amanahkan awak berdua
dengan surat ikatan ke Rumah Fengyang.
Mulai sekarang,
rumah itu harus diwariskan kepada kamu berdua.
Adakah anda sudi?
saya sanggup!
Saya mahu menjadi
sama hebatnya dengan Ibu!
Tangbao kami akan menjadi lebih menakjubkan
daripada Ibu.
Dengan bakat seperti dia,
dia pasti akan membantu
rumah keluarga kami kembali subur.
Tetapi tidak mewarisi perniagaan keluarga
sesuatu untuk budak lelaki lakukan?
Ibu, itu tidak betul.
Tiada beza antara lelaki dan perempuan.
Tangbao suka ini dan dia pandai melakukannya,
jadi dialah yang patut menerimanya.
Xiaosheng betul.
Saya tersilap.
Kemudian,
Xiaosheng, apa yang anda mahu lakukan?
Cakap apa yang awak nak cakap.
saya...
Saya ingin belajar seni mempertahankan diri.
bagus.
Oleh kerana anda telah membuat pilihan anda,
mengejarnya dengan berani.
saya harap
kamu berdua
akan sentiasa mengikut kata hati anda
dan lakukan apa yang anda benar-benar suka.
Jadi sebab itu
anda sangat berazam untuk membeli semula
Fengyang House,
kerana ia adalah sesuatu yang anda benar-benar inginkan.
Dan sekarang,
adakah anda telah mencapai hasrat anda?
Ia tidak penting lagi.
Kerana
Saya telah menemui sesuatu
lebih berharga
daripada mimpi.
Ibu, bintang jatuh!
Mereka sedang menembak bintang.
Ayuh.
Jom buat hajat.
Keinginan adalah yang paling berkuasa sekarang.
Saya mahu menjadi jeneral yang hebat
untuk melindungi Ayah, Ibu dan Tangbao.
Saya ingin menjadi seperti ibu,
dan sentiasa bersama.
ibu,
giliran anda!
Semoga mereka yang saya sayangi
tidak pernah hanyut.
Moga-moga hajat mama tercapai.
Saya juga.
Qingqing,
sudikah awak
biar saya jadi suami awak?
saya akan.
♪Pada masa muda, saya tidak mempunyai cita rasa untuk kemasyhuran.
Hati saya tertarik kepada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan saya tersasar ke dalam perangkap dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekelip mata♪
♪Burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di dalam kolam merindui lautan♪
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪
♪Sebuah kampung yang jauh terselubung jerebu.
Asap melengkung perlahan melalui ladang♪
♪Anjing menyalak di lorong yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pokok mulberi♪
♪Tiada habuk mengganggu gelanggang yang sunyi.
Bilik kosong menyimpan kedamaian tanpa henti♪
♪Lama saya terkurung dalam dunia,
kini saya kembali kepada rahmat alam♪
(Rumah Fengyang)
Hello?
Cik Fu, ini
peguam pembeli untuk Rumah Fengyang.
Selepas siasatan,
kami mendapati bahawa peraturan nenek moyang
"diturunkan kepada anak lelaki, bukan anak perempuan"
telah dipalsukan oleh keluarga anda.
Anda mempunyai semua hak
untuk menuntut semula harta pusaka.
saya minta maaf.
Tetapi itu tidak
penting kepada saya lagi.
Adakah kita juga tidak penting lagi?
Qingqing.
mak.
♪Saya masih mencari kisah itu♪
♪Saya sudah tahu pengakhirannya♪
♪Waktu musim bunga berlarutan dengan lembut♪
♪Menghadapi pantulan, saya faham♪
♪Jubah seperti awan menari,
lengan berbulu mengibas♪
ibu,
Saya mahu tidur dengan awak malam ini.
Xiaosheng!
Xiaosheng, adakah anda di sana?
Pulang dengan Ibu.
- Xiaosheng! Xiaosheng!
- Pulang dengan ibu!
♪Di hadapan mata saya,
pemuda anggun muncul♪
♪Sambil cahaya bulan perak menyapu petua willow♪
♪Bilakah Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara kening saya♪
♪Cermin telah menunjukkan kepada saya tanda♪
♪Ia membolehkan saya menukar bentuk saya,
menyeberangi langit♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Barulah saya boleh berjumpa dengan awak♪
♪Senyuman lembut, goyangan lembut♪
♪Hati saya rindu awak faham♪
Lupakan saja.
♪Dunia lain ini berkembang lebih adil♪
♪Lihat saya berbalut awan
dan kabus hanyut♪
♪Saya harap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari jauh, saya memandang untuk melihat
kening siapa yang menahan senyuman itu♪
Kami tidak akan pergi lagi.
Ayah!
♪Saya masih mencari kisah itu♪
♪Saya sudah tahu pengakhirannya♪
♪Waktu musim bunga berlarutan dengan lembut♪
♪Menghadapi pantulan, saya faham♪
♪Jubah seperti awan menari,
lengan berbulu mengibas♪
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Denyutan jantung seterusnya
mungkin menjangkau seribu tahun♪
♪Saya melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah mengikut masa♪
♪Di hadapan mata saya,
pemuda anggun muncul♪
♪Sambil cahaya bulan perak menyapu petua willow♪
♪Bilakah Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara kening saya♪
♪Pada masa muda, saya tidak mempunyai cita rasa untuk kemasyhuran.
Hati saya tertarik kepada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan saya tersasar ke dalam perangkap dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekelip mata♪
♪Burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di dalam kolam merindui lautan♪
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪
♪Rumah saya seluas sepuluh ekar,
lapan atau sembilan bilik jerami dalam naungan lembut♪
♪Elm dan willow menaungi cucur atap,
pokok pic dan plum mekar di hadapan dewan♪
♪Sebuah kampung yang jauh terselubung jerebu.
Asap melengkung perlahan melalui ladang♪
♪Anjing menyalak di lorong yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pokok mulberi♪
♪Tiada habuk mengganggu gelanggang yang sunyi.
Bilik kosong menyimpan kedamaian tanpa henti♪
♪Lama saya terkurung dalam dunia,
kini saya kembali kepada rahmat alam♪